ma ecco cosa c'è coraggio di dare voce
al dissenso canzone è come se
autorizzarsi nella ribellione dei deboli
la cosa quasi utopistico l'andatura
collina non comprima il brolo che mamma
tu rubi soltanto profumi per te
nasce oggi a ferrara un partito nuovo
rinascimento
ne avevo parlato l'anno scorso abbiamo
tentato di strutturarlo non siamo
riusciti a partecipare alle elezioni
nazionali che ha portato il governo
questi disperati
oggi a ferrara a urbino e anche ascoli
piceno ea rovigo rinascimento si allea
con forza italia al di là delle identità
politiche ha sempre molto labile di
forza italia con la figura di un
presidente che un uomo che ha fatto
molto ma che anche molto baciccio per
una serie di ingiustizie legate a
processi fumosi in cui la libertà
personale veniva trasferita in una
dimensione penale come se il piacere
sessuale potesse essere condannato
e tutto questo attraverso una serie di
mistificazioni per cui arriveremo le
europee e potremmo chiudere la vicenda
umana e politica di berlusconi con
l'elezione al parlamento europeo dove
lui immagino sta in perfetta
consapevolezza con il rango che compete
un parlamentare europeo ma fuori della
battaglia politica italiana ne sono
fermamente convinto condanna verrà
assorbita da noi o diventerà una forza
diversa che non avrà più berlusconi
sennò come di sedimento lontano il
tentativo di fare quello che non è
riuscito a fare con le alleanze sempre
contraddittorie oggi vediamo la
contraddizione fra
5 stelle lega all'epoca se non le
contraddizioni fra bossi e berlusconi
per cui l'italia divisione governarla
se tu hai ragione tu hai torto con una
linea coerente con molte contraddizioni
di governo quelli di berlusconi ormai
appaiono con tradizioni lontane e tutta
la rabbia scaricata contro di lui alla
fine si è rivelata se non inconsistente
però certamente in attuale non è più al
centro del dibattito politico
eppure occorrerà che quello che rimane
di persone liberali radicali che hanno
creduto ad alcuni valori legati
all'individuo alla impresa e per quello
che mi riguarda la difesa della bellezza
in modo totale assoluto come nessuno ha
fatto più radicalmente di me in
qualunque luogo e anche a ferrara
occorrerà che tutte queste forze si
trovino e non credo che possono trovare
migliore formula migliore denominazione
che rinascimento che vuol dire la storia
una storia che non è passato ma e
continua presente ma contemporaneamente
anche una parola che significa che un
cuore rinascere occorre diventare nuovi
rispetto alla proposta politica dei
partiti che hanno consumato in qualche
modo è un'esperienza per cui il
rinascimento con la città per eccellenza
del rinascimento che ferrara può nelle
sue prime radici per diventare dopo le
elezioni europee e dopo quella
amministrativa in cui ferrara avrà un
ruolo importante con un risultato credo
straordinario in cui rinascimento e le
forze legate al governo in questo caso
alla lega stanno insieme
perché una cosa sia la difesa dei
cittadini la tutela e la garanzia per la
vita quotidiana è una cosa sia la
bellezza che ci innalza e chi si innalza
diventando anche un bene materiale i
luoghi e belli producono sicuramente
benessere per tutti e ferrara è un uomo
infinitamente bello per cui mi sembra
importante che rinascimento che
si costituisce per diventare un partito
di riferimento alle prossime elezioni
politiche che non saranno lontane parta
da ferrara ea ferrara si affianchi alle
forze che vinceranno queste elezioni
dopo 70 anni ho 73 anni di governi
comunisti e di sinistra e spesso
qualunquistici o legati a un poco
affettuoso rapporto con la città e con
una mancanza sostanziale di rispetto per
la sua grandezza e per i suoi monumenti
come si è visto nei casi io evidenziati
in nome della bellezza assoluta di
palazzo dei diamanti di palazzo massari
recuperarli va bene ma non piegarli a
essere contenitori per ristoranti
toilette book shop
tutte queste diavolerie che tolgono al
palazzo e ai palazzi la loro identità
per farli diventare degli spazi per
accogliere opere
ebbene le opere devono adattarsi ai
palazzi non i palazzi alle opere se su
questo punto io come tutta una battaglia
molto chiare cittadini la riconoscono
che se vorranno votare rinascimento
cominciare questa lunga corsa alle
prossime elezioni politiche potranno
farlo trovando la lista e votando marco
gulinelli che io attendo faccia per la
cultura
quello che diavolo con me ha sentito e
condiviso in tanto tempo in tanti anni
di conoscenza e chi voterà golinelli
voterà me di chi voterà al rinascimento
voterà gulinelli e credo che quel voto
sia il modo per affidare la città amari
esperta e sicure che vorranno tutto il
bene della città senza alterarne i
monumenti e che arriva a ferrara in quel
silenzio meraviglioso della città vede
quei monumenti per quello che sono e non
per quello che devono essere ed è perché
sono così che sia ma ferrara
voi lo sapete miei concittadini e sapete
che io questa volta partecipo
direttamente perché voglio che non ci
sia nessun errore nessuna distrazione
nel rinascimento di ferrara che la sua
storia deve essere il suo presente e il
suo futuro
dal tour di collina non comprima il gol
che mamma tu compri soltanto profumi per
te